Repository: wildfirechat/flutter-chat
Catalog: chat/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appName
source: WildFire Chat
zh: 野火IM

# appTitle
source: WildFire Chat Flutter Client
zh: 野火IM flutter 客户端

# tabChat
source: Chats
zh: 信息

# tabContact
source: Contacts
zh: 联系人

# tabWork
source: Work
zh: 工作台

# tabDiscovery
source: Discover
zh: 发现

# tabMe
source: Me
zh: 我的

source: Start Chat
zh: 发起聊天

source: Add Friend
zh: 添加好友

source: Scan QR Code
zh: 扫描二维码

# scanResult
source: Scan Result: {result}
zh: 扫描结果: {result}

# scanFail
source: Scan Failed: {error}
zh: 扫描失败: {error}

# invalidQrCode
source: Invalid QR Code: {qrcode}
zh: 无效的二维码: {qrcode}

# pcLoginNotSupport
source: PC Login not supported yet
zh: PC登录暂未支持

# channelNotSupport
source: Channel not supported yet
zh: 频道功能暂未支持

# conferenceNotSupport
source: Conference not supported yet
zh: 会议功能暂未支持

source: Group Info
zh: 群组信息

source: Join Group
zh: 加入群聊

source: Enter Group
zh: 进入群聊

# joinFail
source: Join Failed: {error}
zh: 加入失败: {error}

source: Group Name
zh: 群聊名称

source: Group QR Code
zh: 群二维码

source: Group Notice
zh: 群公告

source: Click to check
zh: 点击查看

source: Group Remark
zh: 群备注

# groupManage
source: Manage Group
zh: 群管理

# searchChatHistory
source: Search History
zh: 查找聊天内容

source: Chat Files
zh: 会话文件

# muteNotification
source: Mute Notifications
zh: 消息免打扰

# stickTop
source: Sticky on Top
zh: 置顶聊天

# saveToContact
source: Save to Contacts
zh: 保存到通讯录

source: My Alias in Group
zh: 我在本群的昵称

source: Show Member Name
zh: 显示群成员昵称

source: Clear Chat History
zh: 清空聊天记录

source: Transfer Group
zh: 转移群组

source: Dismiss Group
zh: 解散群组

source: Quit Group
zh: 退出群组

source: Clear Local History
zh: 清空本地消息

source: Clear Remote History
zh: 清空远程消息

# clearLocalHistorySuccess
source: Local history cleared
zh: 清理本地消息成功

# clearRemoteHistorySuccess
source: Remote history cleared
zh: 清理远程消息成功

# clearRemoteHistoryFail
source: Failed to clear remote history: {error}
zh: 清理远程消息失败: {error}

# kickMember
source: Remove Member
zh: 移除群成员

source: Add Member
zh: 添加群成员

source: Pick Contact
zh: 选择联系人

source: Network Error
zh: 网络错误

source: Modify Group Name
zh: 修改群名称

# modifyFail
source: Modify Failed: {error}
zh: 修改失败: {error}

# onlyOwnerManagerCanModify
source: Only owner and manager can modify group name
zh: 只有群主和管理员可以修改群名称

source: Modify Group Remark
zh: 修改群备注

source: Modify Group Alias
zh: 修改群昵称

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm
zh: 确定

source: Login Confirm
zh: 登录确认

# pcLoginConfirmDesc
source: Windows/Mac Login Confirm
zh: Windows/Mac 电脑登录确认

source: Login
zh: 登录

source: Cancel Login
zh: 取消登录

# pcStatusError
source: PC Status Error: {status}
zh: PC端状态异常: {status}

source: Login Success
zh: 登录成功

# loginFail
source: Login Failed: {error}
zh: 登录失败: {error}

source: Loading...
zh: 加载中...

source: User Info
zh: 用户详情

# sendMsg
source: Send Message
zh: 发送消息

source: Video Call
zh: 视频聊天

source: Modify Alias
zh: 修改昵称

source: Set Alias
zh: 设置备注

source: More Info
zh: 更多信息

# methodNotImpl
source: Method not implemented
zh: 方法没有实现

source: Input alias
zh: 请输入备注名

source: Input nickname
zh: 请输入昵称

source: Modify success
zh: 修改成功

source: Set success
zh: 设置成功

# setFail
source: Set failed: {error}
zh: 设置失败: {error}

# loginPageTitle
source: Login
zh: 登录

source: Login with Phone Number
zh: 手机号登录

# phoneNumberHint
source: Please enter your phone number
zh: 请输入电话号码

# superCodeHint
source: Please enter Super code
zh: 请输入Super code

# sendCodeSuccess
source: Verification code sent successfully. Please verify within 5 minutes!
zh: 验证码发送成功，请在5分钟内进行验证!

# sendCodeFail
source: Failed to send verification code!
zh: 发送验证码失败!

source: Send Code
zh: 发送验证码

source: New Friend
zh: 新好友

# favGroup
source: Favorite Groups
zh: 收藏群组

# subscribedChannel
source: Channels
zh: 频道

source: Organization
zh: 组织架构

# joinChatroomFail
source: Network error! Failed to join chatroom!
zh: 网络错误！加入聊天室失败!

# userLeftChatroom
source: {userName} left the chatroom
zh: {userName} 离开了聊天室

# selectMessage
source: Please select a message
zh: 请选择消息

source: Delete Message
zh: 删除消息

source: Delete Local Message
zh: 删除本地消息

source: Delete Remote Message
zh: 删除远程消息

# deleteRemoteMessageFail
source: Failed to delete remote message: {error}
zh: 删除远程消息失败: {error}

source: Forward One by One
zh: 逐条转发

source: Forward Combined
zh: 合并转发

# sendFail
source: Send failed!
zh: 发送失败！

source: Sent
zh: 已发送

source: Chat History
zh: 聊天记录

source: All Members
zh: 所有人

source: Message Notification
zh: 消息通知

source: Favorites
zh: 收藏

source: Files
zh: 文件

source: Account Safety
zh: 账户安全

source: Settings
zh: 设置

# modifyPortraitSuccess
source: Portrait modified successfully
zh: 修改头像成功

# modifyPortraitFail
source: Failed to modify portrait: {error}
zh: 修改头像失败: {error}

# uploadPortraitFail
source: Failed to upload portrait: {error}
zh: 上传头像失败: {error}

source: Take Photo
zh: 拍摄

source: Select from Album
zh: 从相册选择

# wildfireId
source: Wildfire ID: {id}
zh: 野火号: {id}
